Тестирование

Студент регистрируется в системе и после регистрации может пройти один или несколько Тестов. В системе существует перечень тестов, разделенных по Предметам.

Для перечня необходимо реализовать:

* выборку тестов по определенному предмету;
* сортировку тестов по названию;
* сортировку тестов по сложности;
* сортировку тестов по количеству вопросов.

Студент выбирает тест и проходит его. На прохождение теста выделяется определенный промежуток времени, которой устанавливается для каждого теста отдельно. Студент имеет личный кабинет, в котором отображена регистрационная информация, а также список пройденных тестов с результатами.

Администратор системы:

* создает, удаляет или редактирует тесты;
* блокирует, разблокирует пользователя.

При создании теста администратор:

* устанавливает время прохождения теста;
* сложность теста;
* добавляет Вопросы в тест. Вопрос может иметь один или несколько правильных ответов.

Результат прохождения теста представляет собой процент вопросов, на которые правильно ответил студент по отношению к общему числу вопросов (считается, что студент правильно ответил на вопрос, если его ответ на него совпадает в точности с правильными вариантами ответов).

[Summary Task Template](SummaryTask4)

##  Extra mile tasks
- Generic read/update operations for DBManager.
- Java 8 lambda based entity mapping.
- Apply transactions for certain DB operations.
- Build tool application scenario (Ivy), move build to Maven/Gradle.
- Create unit tests (Mocks usage is a plus).
- Download plain text report (csv, txt, json, pdf)